Escolher titulo 

Resumo

A área de computação é uma área majoritariamente masculina e isso se torna ainda mais evidente na pós graduação. Utilizando os dados de professores 
da pós graduação de 

Referencial Teorico:
a. Mulheres na Computação
b. Banco de dados em grafo
c. Redes de colabolação

Trabalhos Relacionados:
a.
b.
c.

Procurar essas palavras chaves: rede de colaboração, mulheres na computação, pesquisas, mulheres, mulheres na pós graduação

ultimo paragrafo: diferentemente de todos esses artigos apresentados, vamos fazer uma rede de colabolação baseado em genero...

Key words: NoSQL, DB, Comunidade Científica, Rede Social, Grafos